---
source-git-commit: aa978d6ddf04912e3fc108f86450fac6a90d2caf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 0%

---
# Adobe行動規範

## 我々の誓約

オープンで快適な環境を醸成するために、私たちは寄稿者および管理者として、年齢、体格、障害、民族、性自認と表現、経験レベル、国籍、個人的な外観、人種、宗教、または性的アイデンティティと指向に関係なく、すべての人にとってハラスメントのない体験を私たちのプロジェクトとコミュニティに参加することを誓います。

## アドビ基準

ポジティブな環境を生み出す要因となる行動の例には、次のようなものがあります。

* 包括的で受け入れやすい言葉を使う
* 異なる視点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を丁寧に受け止める
* コミュニティにとって何が最適か、に焦点を当てる
* 他の会員に対する共感

参加者による許容できない行動の例は次のとおりです。

* 性的な言葉や画像の使用および歓迎されない性的注意または前進
* 荒らしや侮辱的/軽蔑的な発言、個人的または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なしに、物理的または電子アドレスなどの他人の個人情報を公開する
* その他の業務上の不適切と合理的に判断される行為

## アドビの責任

プロジェクトマネージャーは、許容される行動の基準を明確化する責任を負い、許容できない行動が発生した場合には、適切かつ公正な是正措置を講じることが求められます。

プロジェクト管理者は、この行動規範に沿わないコメント、コミット、コード、Wiki編集、問題、その他の投稿を削除、編集、拒否する権利および責任を有し、または不適切、脅迫、不快、または有害と思われる他の行動の投稿者を一時的または永続的に禁止する権利および責任を有します。

## 範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表する場合、プロジェクトスペース内およびパブリックスペースの両方に適用されます。 プロジェクトやコミュニティを代表する例には、プロジェクトの公式の電子メールアドレスを使用する、公式のソーシャルメディアアカウントを介して投稿する、オンラインまたはオフラインイベントで任命された代表者として行動することなどがあります。 プロジェクトの表現は、プロジェクトマネージャーによってさらに定義され、明確にすることができます。

## 履行

虐待、嫌がらせ、その他の許容できない行動の事例は、Grp-opensourceoffice@adobe.comのプロジェクトチームに連絡することで報告できます。 すべての苦情は審査および調査され、状況に応じて必要かつ適切と見なされる対応が行われます。 プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関する機密性を維持する義務があります。 具体的な実施方針の詳細については、別途掲載する場合があります。

誠実に行動規範を遵守しない、または実施しないプロジェクト管理者は、プロジェクトのリーダーの他のメンバーによって決定された一時的または恒久的な影響を受ける可能性があります。

## アトリビューション

この行動規範は、[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)で入手可能な[Contributor Covenant](https://contributor-covenant.org) バージョン 1.4から適応しています。
