---
source-git-commit: 2fbf593dee19f22b87a0f7e98d8a1f0c9252e7e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '533'
ht-degree: 1%

---
# Adobe Experience Managerのドキュメントへの貢献

Adobe Experience Managerのドキュメントにご協力いただきありがとうございます。 Adobe Adobeの他のユーザーによるコンテンツの投稿を歓迎します。

このファイルは、どのように貢献できるかを説明し、貢献を行う際に従うべきガイドラインを指摘します。

## AdobeオープンSource行動規範

このプロジェクトでは、[Adobe オープン Source行動規範](code-of-conduct.md)を採用しています。 AEMのドキュメントに投稿することで、この行動規範を遵守することに同意したものとみなされます。 許容できない動作を[Grp-opensourceoffice@adobe.com](mailto:Grp-opensourceoffice@adobe.com)に報告してください。

## 貢献のためのガイドライン

AEMのドキュメントを改善するためのいかなる貢献も歓迎しますが、可能な限り特定のガイドラインと基準に従って貢献するよう求めます。 詳しくは、[AEM ドキュメントへの投稿に関するガイドライン ](guidelines.md)を参照してください。

## 貢献の方法

できるだけ簡単に投稿できるようにしたいと考えています。 次の2つの方法で貢献することができます。

* [イシューの作成](#create-an-issue)
* [プルリクエストの作成](#create-a-pull-request)

どの方法を選択するかは、自分でGitHubのドキュメントを編集する快適さによって異なります。

>[!NOTE]
>
>送信した寄付は、[Adobe利用条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms.html)の対象となります。

### イシューの作成 {#create-an-issue}

現在のドキュメントに関する提案、観察、または何かが記述される方法に関する質問はありますか？ 次に、イシューを作成してください。 また、貢献すべき点があるものの、ドキュメントの編集やプルリクエストを自身で行うことに抵抗がある場合にも、問題は非常に優れています。

イシューを使用すると、改善のアイデアをドキュメントに簡単に説明でき、AEM Docs チームメンバーはレビューできます。 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にある「**問題を記録**」リンクをクリックするだけで、問題を作成できます。

### プルリクエストの作成 {#create-a-pull-request}

問題が発生し、その解決方法を正確に把握している場合は、プルリクエストの作成を検討してください。 プルリクエストを使用すると、ドキュメントを独自に編集できます。このドキュメントは、AEM Docs チームメンバーがレビューして追加することができます。 任意のページの右側のナビゲーションパネルの上部にある「**このページを編集**」リンクをクリックして、提案された変更を加え、プルリクエストを作成します。

すべてのプルリクエストには、署名済みの[ コントリビューター使用許諾契約書またはCLA](https://opensource.adobe.com/cla.html)を添付する必要があります。  これにより、プロジェクトの一部としてコントリビューションを再配布する権限がAdobeに付与されます。 Adobe CLAは1回のみ送信する必要があるので、以前に送信したことがある場合は送信してください。

### クイックビデオの概要

イシューの作成方法とプルリクエストの作成方法について簡単に説明する次のビデオをご覧ください。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/27069)

### Adobe社員の貢献

Adobeの社員でコントリビューションをお持ちの場合は、企業Gitで`AdobeDocs`組織を使用してください。

私たちはもちろん、どんな貢献にも満足しており、公開リポジトリで行われた場合は貢献を確認しますが、Adobeの従業員からのプルリクエストは処理が簡単で、企業リポジトリでより迅速に承認できます。 企業レポでのみ機密情報を議論するようにしてください。

## その他の情報

GitHub オーサリングプラットフォームの使用方法について詳しくは、[Adobe Docs Contributor Guide](https://experienceleague.adobe.com/docs/contributor/contributor-guide/introduction.html)を参照してください。
